Dalam waktu tujuh hari sejak hari ini,
hidupmu akan...
Berakhir.
Damini yang malang!
Bu, hari ini aku akan mencari
tahu siapa dalang semua ini.
Tunggu dan lihat.
Radha, hari ini sungguh luar biasa.
Ya, memang benar.
- Itu adalah hari yang baik.
Sejujurnya, saya sangat
menikmati apa yang terjadi hari ini!
Wanita tua itu, Bibi Kaveri...
Jiwaku akhirnya damai setelah
apa yang terjadi padanya hari ini!
Damini berdiri di pintu.  - Hai!
Jangan mengatakan apa pun
yang menentang Bibi Kaveri.
Dia adalah bibiku!
Saya sangat takut.
Kata ibu, burung gagak hitam adalah
pertanda kematian yang akan datang.
'Memiliki burung gagak hitam
di rumah adalah pertanda buruk.'
'Itu pertanda
seseorang akan mati.'
Kalau begitu, gagak
yang seharusnya
menyerang Damini,
bukan Bibi Kaveri!
Sudah kubilang padamu, Mohan.
Pada hari Damini meninggal,
Saya akan mandi di Sungai Gangga
dan berterima kasih kepada Tuhan!
Pertama, pergi dan mandi di sini!
- Apa?
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Damini adalah teman baikku.
Persetan dengan persahabatanmu!
Aku tidak akan mendengar sepatah
katapun yang menentang Damini!
Cukup sudah cukup!
Apakah kamu melihatnya, ibu?
Mohan sangat peduli padaku.
Aku sudah bilang padamu.
Perlahan, Mohan
juga mulai mencintaiku.
Benar?
Bu, kenapa kamu tidak...
Ayo pergi dan periksa.
Dimana dia?
Apa pekerjaanmu?
Apa yang telah terjadi?
Dalam usahamu untuk menakuti
Damini, kamu membuatku takut.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mohan, aku yakin
Damini ada di sini.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya melihat siluet Damini.
Oh, sungguh, Nak!
Sekarang, kamu mencoba menakutiku.
Lalu, kamu akan mengatakan
bahwa Shalu ada di sini, kan?
Mohan, kenapa aku mencoba menakutimu?
Kenapa kamu memanggilku anak kecil?
Anak.  Kamu adalah anak yang baik.
Sudah kubilang!  Aku
mencoba menakuti Damini.
Sekarang, saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia ada di sini.  Aku melihat siluetnya.
Terkadang, aku tidak berpikir...
- Aku istrimu.
Aku tidak akan pernah mencoba menakutimu.
Mengapa saya mencoba menakuti Anda?
Saya mengatakan bahwa
saya mencoba menakutinya.
Aku melihat siluetnya.
Kamu selalu membuatku takut.
Ayo masuk ke dalam, dan aku akan menakutimu.
Mohan, aku...
- Ayo masuk ke dalam kamar kita.
Ajeet, bangun!
Tidak, Ketki, aku sedang tidak mood.
saya kelelahan.
Ajeet, bangun!
Bisakah kamu mendengar
suara 'ghungroo'?
'Ghungroo'.  - Ya.
'Ghungroo'!
Bisakah kamu mendengarnya atau tidak?
- Biarkan aku mendengarkan.
Ya, saya bisa mendengarnya.
Tapi Anda tidak memakai 'ghungroos'.
Ajeet, aku juga tidak berjalan.
Ya.
Ada orang lain yang memakai
'ghungroo' dan berjalan-jalan.
Damini tidak pernah memakai 'ghungroo'.
Ya Tuhan!  Di Rumah Trivedi,
siapa yang berkeliaran memakai
'ghungroo' pada jam segini?
Apa yang sedang terjadi?
Pertama, siluetnya, dan
sekarang, suara 'ghungroos'.
Menurutku, pasti ada
sesuatu yang salah.
'Mungkinkah ini Tulsi?'
Siapa disana?
Ini...
- Kamu dengar itu?
Siapa yang ada di jam segini?
Aku takut, Ajeet.
Saya juga sangat takut.
Saya harus pergi dan memeriksanya.
Ya Tuhan!  Pada jam ini,
Saya bisa mendengar suara 'ghungroos'.
Tapi kenapa ini bergerak dengan sendirinya?
Astaga!  Itu adalah roh!
Itu adalah roh!  Itu adalah roh jahat!
Ya Tuhan!  Itu adalah roh!
Roh!
Ada seseorang di sini.
Saya akan pergi dan melihat-lihat.
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan pergi.  Saya sangat takut.
Jika Anda merasa
takut, tidurlah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tunggu.
Mengapa kamu memukulku
seolah-olah aku adalah musuhmu?
Aku memukulmu karena cinta.
Ada hal lain yang dapat Anda lakukan.
Pernahkah kamu menciumku?
Mohan, aku perlu
memeriksa suara apa itu.
Jika tidak, Shalu akan
duduk di sebelahmu.
'Saya Shalu.'
'Akulah penyihir yang tinggal
di pohon di luar rumahmu.'
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ya Tuhan, Mohan.  Tidurlah.
Ayo, tidurlah.
"Aku menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu."
"Aku memberimu susu
panas dengan banyak gula."
"Aku memberimu makanan kesukaanmu,"
"namun kamu tidak akan tidur."
Mohan!
Mohan, selamatkan aku!
- Ya Tuhan!
Mohan!  - Apa?
Apa...
Apa yang terjadi, Damini?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Damini?
Mengapa kamu takut?  - Itu...
Bier itu... Foto itu...
Usungan jenazah!  Apa yang kamu bicarakan?
Siapa bier yang kamu bicarakan?
Semuanya, ikut aku.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Mohan, ikut aku!
- TIDAK!  Itu adalah usungan jenazah!
Tolong, Mohan!
- Itu adalah usungan jenazah!  Apa yang akan saya lakukan?
Ayolah, Mohan.  Saya
akan menunjukkannya
kepada Anda agar Anda
mengetahui kebenarannya.
Semuanya ada di sini.
Ini... Kemana perginya?
Apa yang tadi terjadi di sini?
Mohan, bukan di sini, itu...
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya sedang berdiri di sini.
Saya melihat foto
Tulsi melayang di udara!
Kemudian, seseorang memukul
kepala saya, dan saya jatuh pingsan.
Mohan, saat aku bangun,
Aku sedang berbaring di sini.  Aku terbangun
sambil berbaring di usungan jenazah.
Aku sedang berbaring di usungan jenazah, Mohan.
Di sebelah usungan jenazah,
ada fotoku dengan karangan bunga.
Aku benar-benar takut, Mohan.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tiba-tiba seekor kucing
hitam muncul entah dari mana.
Ada asap disekitarnya.  Ketika
saya mencoba melarikan diri,
karangan bunga itu terbang
dari foto dan melingkari leher saya!
Saya tidak tahu apa
yang terjadi, Mohan.
Apa?
- Berhenti tertawa, semuanya!
Saya tidak bercanda!
Hai!  Diam!
Kenapa kalian semua tertawa?
Mohan, aku tidak bercanda.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Foto Tulsi melayang di udara.
Aku sedang berbaring di sini di usungan jenazah!
- Oke.
Foto dan karangan bunga ada di sini.
- Damini.
Damini, ayolah.  Tenang.
Apa yang terjadi padamu?
Tenang, Damini.
Bagaimana saya bisa bersantai?  Ini...
- Tolong berhenti mengatakan semua ini.
Gungun akan ketakutan.
Ayah, ini tidak membuatku takut.
Ayah, tolong jelaskan
pada Damini bodoh ini.
Katakan padanya untuk tidak berbohong tentang ibuku.
Aku tidak berbohong, Gungun!
Saya mengatakan yang
sebenarnya!  Panci, usungan
jenazah, karangan bunga,
semuanya ada di sini!
Mohan, aku tidak berbohong.
Tolong percaya padaku.
Kalau di sini, kemana perginya?
Saya tidak tahu, Mohan.
- Damini, kamu...
Anda baru saja terbangun
dari tidur yang sangat nyenyak.
Anda tertembak dan mengalami trauma.
Mungkin saja itu semua
hanya mimpi buruk.
Tapi aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Mohan.
Saya pikir Damini menjadi
tidak stabil secara mental.
Itu sebabnya dia
berbicara omong kosong.
Jaga bahasamu, Radha!
Beraninya kamu
menyebutku gila mental?
Saya dapat membuktikan bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya!
Baiklah, buktikan pada kami.
Kita semua ada di sini.
Ayo buktikan.
- Ya, buktikan pada kami.
Lihat, Mohan.
Anda dapat melihat asap di sana.
Ada asap di mana-mana
di dalam rumah!
Sekarang, apakah Anda percaya bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya?
Dari mana asal asap ini?
- Tepat!
Itu karena aku.
Apa maksudmu?
Saya lupa menutup
jendela sebelum tidur.
Ada kabut dimana-mana
karena musim dingin.
Kabut pasti masuk
melalui jendela.
Saya tidak tahu mengapa Damini
mengira kabut sebagai asap.
Saya tidak bodoh, Dulari!
Saya tahu cara
membedakan kabut dan asap!
Mohan, aku mengatakan yang sebenarnya padamu!
Mohan, tolong percaya padaku.
Ada asap di sini.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri!
Saya tidak gila.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Cukup sudah cukup!  Berhentilah tertawa!
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi di sini?
Damini, aku tidak tahu apa yang kamu lihat.
Tapi ketahuilah bahwa aku percaya padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Ya, Mohan, tapi...
- Kamu percaya padaku, kan?
Ya.
'Jika Damini tidak membayangkan ini,'
'dan jika dia menghadapi semua ini,'
'lalu siapa yang melakukannya?'
'Tulsi, kamu melakukan ini?'